Dilmes Ipsum
Se hoje é o dia das crianças...
Ontem eu disse: o dia da criança é o dia da mãe, dos pais, das professoras, mas também é o dia dos animais, sempre que você olha uma criança, há sempre uma figura oculta, que é um cachorro atrás.
O que é algo muito importante!

Todos as descrições das pessoas são sobre a humanidade do atendimento, a pessoa pega no pulso, examina, olha com carinho.
Então eu acho que vai ter outra coisa, que os médicos cubanos trouxeram pro brasil, um alto grau de humanidade.